Pro hromadné odesílání zpráv označte více kontaktů v seznamu pomocí klávesy Ctrl.
Program je snadno ovladatelný z klávesnice. Všímejte si klávesových zkratek.
Své kontakty můžete importovat z mnoha jiných programů či formátů.
Kliknutím na tento stavový řádek zobrazíte protokol aplikace.
V historii zpráv najdete všechny své odeslané zprávy.
Historii zpráv lze snadno prohledávat.
V seznamu kontaktů lze vyhledávat. Prostě do něj klikněte a napište pár písmen.
Při vyhledávání v seznamu kontaků se šipkami přesunete na další výsledky.
Nezapomeňte si v nastavení vyplnit předčíslí své země.
Vzhled programu lze změnit, přesně podle vašeho vkusu.
Dostupný seznam webových bran lze v nastavení omezit jen na vybrané.
Mnoho bran operátorů podporuje přidání vlastního podpisu. Viz nastavení.
Vaše kontakty lze exportovat do textového formátu a využít je tak i jinde.
Pokud je napsaná zpráva příliš dlouhá, využijte funkce komprimace.
Doporučujeme instalovat z linuxových balíčků, získáte tak autom. aktualizaci.
Jste programátor? Napište podporu pro novou bránu, stačí trocha JavaScriptu.
Něco nefunguje? Máte návrh na zlepšení? Dejte nám vědět na naší domovské stránce!
Program je otevřený a svobodný. Zapojte se i vy a pomozte nám ho zlepšit!
Malý finanční příspěvek je jedna z možností, jak podpořit další vývoj programu.
Za pomoci voleb přík. řádky můžete program použít třeba i v kavárně nebo škole.
4 z 5 zoologů doporučují používat operační systém s logem tučňáka.
Zprávu můžete poslat i přes jinou nez výchozí bránu - prostě ji zvolte v seznamu.
Program můžete minimalizovat do ikony v oznamovací oblasti. Viz nastavení.